# Flashcards

Проект Flashcards – система запоминания информации человеком😱

Задания записываются на карточки. На одной стороне карточки записывают вопрос, на другой – ответ. Карточки объединяются в набор/колоду. Набор карточек озаглавливают. Карточки в наборе делятся на уже выученные и ещё не выученные.

Можно тренироваться на наборе карточек. Поочерёдно отображается сторона вопроса невыученных карточек из набора. Карточку можно перевернуть, чтобы проверить себя. Карточку можно пометить выученной или оставить невыученной, а после перейти к следующей карточке.

Функции, которые реализуются:

Главная станица

✅ посмотреть названия всех наборов карточек

✅ создать новый набор карточек

✅ перейти на страницу тренировки конкретного набора

✅ перейти на страницу редактирования набора карточек

Страница редактирования набора карточек

✅ посмотреть список карточек из набора: вопрос, ответ, выучена ли

✅ удалить карточку

✅ добавить карточку

✅ удалить набор карточек

Страница режима тренировки набора карточек

✅ перевернуть карточку – переключение отображения вопроса или ответа

✅ пометить карточку как выученную и перейти к следующей карточке

✅ оставить карточку невыученной и перейти к следующей карточке

Когда выполнен обход всех карточек, вернуться на главную страницу 

🟠 Дополнительная функция:
– Отображение на главном экране у каждого поднабора карточек счётчик “N/M”, где M – количество карточек в наборе, N – количество выученных карточек в наборе.

В проекте используется реляционная БД PostgreSQL с командами, которые необходимы для реализации функций проекта (UPDATE, DELETE, SELECT и др.).
Через Maven добавлена зависимость от JDBC драйвера для PostgreSQL. Все DML и DQL запросы перенесены на сторону Java с использованием JDBC.
В коде поднятия контекста создаётся объект DataSource - PGSimpleDataSource. Все конфигурационные значения для доступа к БД заданы через environment variables. Каждая смысловой блок кода создаётся в отдельном пакете (модели данных в пакете model, репозитории в пакете repository).
